¿Qué tribunal dictó la sentencia?  
¿En qué lugar y fecha se dictó la sentencia?  
¿Cuál es el número de expediente?  
¿Qué tipo de procedimiento se resuelve? (Teniendo en cuenta que procedimiento = controversia = juicio = proceso = litigio)  
¿Se trata de una sentencia definitiva o interlocutoria? (Sentencia definitiva: decide el fondo del litigio en lo principal; sentencia interlocutoria: decide un incidente o alguna cuestión procesal)  
¿Quiénes son las partes en el procedimiento? (Civil, familiar, mercantil o laboral: actor y demandado; penal: víctima e imputado)  
¿El procedimiento se promovió por propio derecho o por un representante/apoderado legal? (Si es por propio derecho, el actor es el titular del derecho; si se promueve en carácter de representante legal o apoderado, el actor sigue siendo el titular del derecho litigioso)  
¿Cuál es la acción intentada?  
¿Cuál es el motivo de la controversia?  
¿Cuáles son las prestaciones reclamadas?  
¿Cuáles son los hechos relevantes del caso?  
¿Cuál es la cuestión jurídica a resolver en la sentencia?  
¿Con cuáles pruebas tuvo el tribunal por acreditados los hechos narrados por las partes?  
¿Cuál fue la decisión del tribunal?  
¿Cuáles son los puntos resolutivos?  
¿Se trata de una copia certificada o autorizada de la sentencia?